Bạn đang tìm kiếm một nền tảng mã nguồn mở miễn phí
[âm nhạc] để vận hành các tác nhân AI
tự động?  Hãy cùng khám phá Hermes Agent,
một môi trường chạy tác nhân tự cải tiến,
tích hợp bộ nhớ liên tục giữa các phiên, khả
năng tạo kỹ năng tự động và
các tác nhân con độc lập cho các luồng công việc song song.  Nó
cho phép bạn lên lịch tự động hóa,
đi kèm với rất nhiều công cụ tích hợp sẵn,
hỗ trợ bất kỳ nhà cung cấp LLM nào và tích hợp sẵn
các cổng thanh toán cho Telegram, Discord,
Slack, WhatsApp và nhiều ứng dụng khác.  Tất cả đều
từ một tiến trình duy nhất chia sẻ cùng một
bộ nhớ.  Để bắt đầu sử dụng, bạn có thể
tự triển khai trên thiết bị hoặc máy chủ của mình
bằng cách chạy hai lệnh này trên
trang web chính thức, hoặc sử dụng nền tảng như
Elestio của chúng tôi để triển khai liền mạch
trên máy chủ hoặc nhà cung cấp dịch vụ đám mây mà
bạn lựa chọn.  Chúng tôi sẽ đảm nhiệm việc cài đặt,
sao lưu, cập nhật và
bảo trì thường xuyên cho bạn.  Để bắt đầu sử dụng
Hermes Agent trên nền tảng của chúng tôi, [music]
hãy truy cập ls.io và nhấp vào đăng nhập.  Tiếp theo,
triển khai dịch vụ đầu tiên của tôi, tìm kiếm
Hermes, chọn, lựa chọn giữa
các nhà cung cấp dịch vụ đám mây,
khu vực và gói dịch vụ khác nhau dựa trên
nhu cầu của bạn, rồi nhấp vào tiếp theo.
Thay đổi tên dịch vụ, điều chỉnh
các cài đặt nâng cao hơn và lựa chọn giữa
các cấp độ hỗ trợ khác nhau.
Tính năng đầu tiên là miễn phí và được bao gồm theo mặc định.
Khi mọi thứ đã sẵn sàng, hãy nhấn
nút tạo dịch vụ.
Sau khi quá trình cài đặt hoàn tất và
phiên bản Hermes mới của bạn đã sẵn sàng, bạn
sẽ nhận được email này kèm theo liên kết để
truy cập giao diện người dùng, bảng điều khiển giám sát tác nhân
, cũng như hướng dẫn cách
thiết lập phiên bản của bạn một cách chính xác.
Vì với một số phần mềm, chúng ta không thể
cấu hình mọi thứ chính xác ngay từ đầu.
Vậy bây giờ, điều chúng ta cần làm
là xem xét các lệnh này.  Chúng tôi
muốn chạy chúng trên máy chủ Hermes của mình.
Vì vậy, hãy vào Elestio trên bảng điều khiển của
máy chủ, vào mục Công cụ,
rồi chọn Thiết bị đầu cuối.  Nó sẽ hiển thị
hướng dẫn để truy cập vào thiết bị đầu cuối.
Vậy, hãy sao chép mật khẩu.  Tên người dùng
sẽ là root, và chúng ta có thể theo
đường dẫn đó.  Gõ "root", dán mật khẩu và
đăng nhập. Được rồi, chúng ta đã kết nối được với
terminal.  Chúng ta chỉ cần sao chép và dán
các lệnh này.  Đây rồi.  Chạy.
Lệnh này cho phép chúng ta, với tư cách là
người dùng, lựa chọn nhà cung cấp LLM mà chúng ta
muốn sử dụng.  Vì vậy, bạn có rất nhiều lựa chọn, những
lựa chọn nổi tiếng nhất như Anthropic,
OpenAI, Google, Co-pilot, một số lựa chọn ít
nổi tiếng hơn, và thậm chí bạn có thể kết nối
những lựa chọn tùy chỉnh của riêng mình.
Tôi sẽ sử dụng GitHub
Co-pilot cho video này.  Vì vậy, tôi chỉ cần nhấn
Enter, và tôi có một cách khác để
kết nối với nó.  Có hai cách: đăng nhập bằng
tài khoản GitHub hoặc nhập mã token thủ công.  Tôi
sẽ chọn một.  Tôi truy cập vào đường dẫn URL và
làm theo các bước hướng dẫn.  Tôi cho phép điều đó.  Việc
kết nối giữa tài khoản Co-pilot của tôi
và Hermes đã thành công.  Nó liệt kê cho tôi
các mô hình có sẵn thông qua
gói đăng ký GitHub Co-pilot của tôi, và bạn có thể
chọn mô hình mặc định mà bạn muốn
sử dụng.
Chúng ta hãy lấy Claude Opus làm ví dụ.
Sau đó, bạn có thể chọn mức độ
nỗ lực suy luận.  Vì vậy, hãy lưu ý, bạn càng sử dụng nhiều thì càng
có thể tốn nhiều token hơn.  Vì vậy,
tùy thuộc vào mục tiêu bạn muốn
đạt được, bạn có thể sử dụng nhiều hơn hoặc ít hơn.  Tôi
sẽ giữ nguyên cài đặt mặc định,
và mọi thứ đều ổn.  Nếu chúng ta đọc hướng dẫn một cách chính xác
, thì nó nói rằng sau khi
hoàn thành bước này, chúng ta cũng cần chạy
lệnh này.  Và đừng lo lắng vì
chúng ta vẫn có thể cấu hình mọi thứ sau, nhưng
chúng ta sẽ cùng nhau xem xét.  Vậy, chúng ta
chỉ cần dán lệnh này vào.  Nó đang
khởi động lại tác nhân Hermes và giao diện người dùng web,
và mọi thứ đã ổn.  Hãy cùng bắt đầu khám phá nhé
.  Hãy quay lại phần tổng quan về trường hợp của chúng ta
.  Chúng ta có hai URL có thể sử dụng.
Cái đầu tiên là giao diện quản trị mà chúng ta
sẽ sử dụng chủ yếu trong video này, và cái thứ
hai thì thiên về giám sát tác nhân hơn
.  Chúng ta sẽ cùng tìm hiểu cả hai khía cạnh.  Chúng ta hãy
bắt đầu với bước đầu tiên, sao chép
mật khẩu và nhấp vào liên kết.  Dán mã
và đăng nhập, chúng ta sẽ đến
giao diện người dùng của Hermes.
Vậy, chúng ta hãy nhanh chóng bắt đầu bằng việc chào hỏi để xem
mọi thứ đã được thiết lập đúng cách chưa
.  Và chúng tôi đang gặp
lỗi.  Như vậy, có vẻ như Cloud Opus 4.7
không tương thích với Copilot.  Vậy chúng ta có thể
thử cách khác.  Giả sử là 5.4 mini, hãy
thử xem, xin chào, và có vẻ như với GPT-5
mini thì nó hoạt động.  Vậy là, hiện tại chúng ta sẽ
sử dụng cái này.  Đây là giao diện trò chuyện cổ điển,
nơi bạn có thể thực hiện tất cả
các cuộc trò chuyện của mình, nhưng với một vài
tính năng tuyệt vời.  Đầu tiên, bạn có thể tạo
hồ sơ AI.  Vì vậy, theo mặc định, chúng ta đang sử dụng
phiên bản mặc định được tạo
tự động.  Nếu chúng ta vào phần quản lý
hồ sơ, chúng ta có thể tạo nhiều hồ sơ cùng lúc.  Vì vậy,
nếu chúng ta nhấn vào nút dấu cộng, chúng ta
có thể đặt tên cho nó và chọn một LLM khác
cho nó.  Các hồ sơ trên Hermes
tương đương với các đại lý.  Vì vậy, bạn có thể xem
họ như những cá nhân khác nhau, hoặc có
một người chuyên về các kỹ năng cụ thể
dựa trên mô hình LLM mà bạn sẽ sử dụng,
các nguồn lực mà bạn cấp cho họ, cho phép
bạn tạo ra một nhóm ảo thực sự.  Ví
dụ, để tạo nội dung, bạn sử dụng
các mô hình này; để tiếp thị, bạn sử dụng mô hình
khác; còn để lập trình, bạn sử dụng một mô hình khác nữa.  Bạn sẽ
tìm thấy công thức hoàn hảo cho từng
trường hợp sử dụng.  Nếu chúng ta quay lại phần trò chuyện, bạn cũng có thể
chọn không gian làm việc mà bạn
muốn sử dụng.  Vì
các tác nhân khác nhau làm việc trên máy chủ của bạn, mỗi tác nhân
sẽ có không gian làm việc riêng, nhưng bạn cũng có thể
sử dụng các không gian làm việc phụ cho
các nhiệm vụ và dự án cụ thể.  Như bạn đã thấy
trước đó, bạn có thể xác định mô hình bạn
muốn sử dụng cho mỗi tin nhắn, và ở đây chúng ta
chỉ kết nối hồ sơ GitHub,
nhưng bạn có thể kết nối nhiều
nhà cung cấp khác nhau.  Và danh sách đó có thể rất
dài.  Vì vậy, bạn có thể chọn theo từng tin nhắn,
cũng như theo từng hồ sơ.  Theo mặc định,
đây là cài đặt bạn đã thiết lập trước đó,
nhưng chúng ta sẽ thay đổi nó sau.  Hơn
thế nữa, bạn có thể điều chỉnh cường độ
mong muốn dựa trên yêu cầu bạn đưa ra cho
AI.  Và bạn cũng có thông tin chi tiết về
bối cảnh.
Theo mặc định, mỗi phiên trò chuyện sẽ hiển thị trong mục "
Tất cả", nhưng bên trong đó bạn có thể tạo
các dự án con.  Một tính năng rất hữu ích mà
hầu hết
các nhà cung cấp AI công cộng không có.  Ví dụ như
việc tạo nội dung.
Và dĩ nhiên, trong một dự án, bạn cũng
có quyền tự do lựa chọn giữa
các cấu hình um khác nhau mà bạn đã tạo.  Hãy cùng
tìm hiểu xem chúng ta có thể làm gì.  Vì vậy, bạn có thể sử dụng
tính năng trò chuyện để nói chuyện với
nhân viên hỗ trợ, ngay cả khi phần lớn thời gian bạn sẽ
liên lạc với họ thông qua một cổng nhắn tin
.  Như vậy bạn có thể thấy hầu hết
các nhà cung cấp.  Hầu hết các loại thông dụng đều
có sẵn thông qua Hermes.  Nhưng điều thực sự làm nên sự
độc đáo của họ là tạo ra những kỹ năng riêng
cho người đại diện của bạn.  Các kỹ năng có thể được định nghĩa cho
từng đặc vụ, từng hồ sơ, và có rất
nhiều kỹ năng có sẵn theo mặc định.  Ví
dụ, sơ đồ kiến ​​trúc sáng tạo.
Bạn có thể xem nội dung,
chỉnh sửa, xóa và thêm
nội dung mới.  Bạn có thể yêu cầu AI thực hiện các tác vụ
trực tiếp trong khung chat, cũng như lên
lịch cho các nhiệm vụ đó.  Vậy bạn sẽ nói rằng mỗi
sáng vào giờ này bạn sẽ làm việc đó.
Mỗi tuần bạn đều thực hiện quy trình đó.
Và việc thiết lập rất dễ dàng,
đặc biệt là với giao diện này.  Vậy là bạn
có thể đặt tên và tạo ra thứ gì đó.  Về
lịch trình,
bạn có thể ghi nhật ký thường xuyên hoặc viết mỗi 1
giờ.
Yêu cầu: Tạo một tác phẩm nghệ thuật ngẫu nhiên.
Và bạn cũng có thể gắn thêm một kỹ năng vào đó.
Tôi thấy trước đó bạn có một hình vẽ ASCII
, vậy hãy chọn nó.   Hãy lưu
lại.
Như vậy, công việc đã được tạo và chúng ta có thể thử
chạy nó.
Bạn thấy quá trình đang chạy, nhưng tôi
nghĩ nó sẽ thất bại.  Vì vậy, nếu chúng ta mở nó ra,
chúng ta có thể thấy nó bị lỗi và đó là vì
LLM mặc định cho cấu hình này
không hoạt động.  Vậy, chúng ta hãy thay đổi
nó.  Nếu chúng ta vào phần cài đặt,
ừm, kiểu mặc định ở đây,
tôi không nhớ chúng ta đã dùng loại nào,
GPT-5 mini.  Hãy giữ lại cái này, chúng ta biết
nó hiệu quả.
Lưu cài đặt.  Một cách khác
để tổ chức khối lượng công việc mà chúng ta muốn giao
cho nhân viên không phải là sử dụng lịch trình công việc cố định,
mà là sử dụng Kanban, tức là quản lý dự án thực sự
.  Chúng tôi sẽ không sử dụng giao diện người dùng này
vì lý do nào đó nút dấu cộng
không hoạt động ở đây.
Vì vậy, đây là thời điểm thích hợp để chuyển sang
giao diện người dùng giám sát tác nhân khác.  Vậy nên, hãy sao chép
mật khẩu và truy cập vào đó.  Bạn sẽ thấy
giao diện người dùng hiện đại hơn này, nơi
bạn có thể thay đổi chủ đề với nhiều
màu sắc khác nhau theo ý thích.
Tôi không hiểu chính xác tại sao họ lại có
hai giao diện người dùng này, vì một số chức năng hoạt động ở giao diện
này nhưng không hoạt động ở giao diện kia, và một số chức năng lại
không hoạt động ở giao diện này nhưng hoạt động ở giao diện kia.
Ví dụ, bạn có thể trò chuyện trực tiếp tại đây.
Chức năng chính là giám sát, nhưng
plugin Kanban chỉ hoạt động ở đây.  Như vậy,
bạn có thể thấy bạn có thể thêm các nhiệm vụ khác nhau
vào danh sách việc cần làm, ví dụ:
tiêu đề nhiệm vụ mới là "Làm X cho dự án Y".  Bạn
chỉ định một người
để điều khiển bot.  Bạn chọn kỹ năng mà bạn muốn
sử dụng.
Bạn tạo ra nó, và khi đã thành thạo
tất cả các chức năng khác nhau, bạn có thể chạy
bộ điều phối đó.
Và nếu bạn không muốn lập lịch công việc và
không muốn sử dụng
phần mềm quản lý dự án đầy đủ chức năng, bạn có thể sử dụng một
giải pháp đơn giản hơn nữa.  Còn với việc này, tôi
cần quay lại giao diện cũ, tức là
danh sách công việc.  Nó trông rất giống với
Cloud Co-work, nơi bạn có thể đưa ra
hướng dẫn cho AI của mình và nó sẽ chạy
trong một không gian làm việc cụ thể.  Vậy nên, chúng ta hãy
ở nhà, nhưng bạn có thể chọn một
nơi khác.  Giả sử chúng ta tạo một
công cụ tạo tên ngẫu nhiên.  Với ví dụ này,
chúng ta sẽ sử dụng mã Grok nhanh chóng.  Đi vào.  Trí tuệ nhân tạo
đang nghiên cứu vấn đề này.  Chúng ta có thể thấy nó đang
làm gì trong thời gian thực.  Vậy nên, đó là việc ghi một
tập tin,
một kịch bản Python.  Vì chúng tôi không đưa ra bất kỳ
chỉ thị nào về việc đó, nên
nó đã tự kết thúc.  Nó cho chúng ta thấy toàn bộ mã nguồn đã
được tạo ra và cũng cung cấp cho chúng ta một
ví dụ về cách chạy.  Đây là một ví dụ rất đơn giản
, nhưng bạn cần biết rằng nó đang chạy trên một
máy chủ chuyên dụng và bạn có thể giao
nhiệm vụ cho nó và nó sẽ hoạt động
độc lập.  Nếu quay lại
giao diện giám sát, bạn có thể truy cập vào
phần phân tích để xem các mô hình khác nhau
mà bạn đã sử dụng và số lượng token đã sử dụng.
Vậy nên tôi nghĩ màn hình tốt nhất chính là ở đây,
các mô hình.
Và bạn có thông tin chi tiết rõ ràng về cách
sử dụng.  Bạn cũng có thể thiết lập các tính năng khác
mà chúng ta đã cùng xem trong giao diện người dùng khác
, nhưng một số tính năng sẽ không
khả dụng.  Ví dụ, bạn không thể tạo
kỹ năng trừ khi tôi không tìm thấy nguồn từ
đây và bạn không thể truy cập vào
thông tin chi tiết.  Bạn có thể bật hoặc tắt chúng
từ đây.  Nhưng một lần nữa, hầu hết thời gian
bạn sẽ không sử dụng giao diện người dùng trừ khi
thiết lập ban đầu và bạn sẽ giao tiếp trực tiếp
với AI của mình bằng nền tảng yêu thích của bạn,
chẳng hạn như Telegram, Discord, Slack hoặc
bất kỳ nền tảng nào khác.  Như mọi khi, tôi đặc biệt
khuyên bạn nên tìm hiểu
tài liệu hướng dẫn về các tính năng khác nhau mà
tôi chưa đề cập trong video này, những tính năng có thể
hữu ích cho việc thiết lập
các tác nhân AI của bạn.  Cảm ơn các bạn đã xem.  Chúng tôi hy vọng
bạn đã có trải nghiệm thú vị khi cùng chúng tôi khám phá Hermes.
Hãy nhấn nút thích để giúp kênh của chúng tôi
được nhiều người yêu thích mã nguồn mở khác biết đến hơn [âm nhạc]
.  Đừng quên
đăng ký để không bỏ lỡ các bài tổng quan về nền tảng âm nhạc tiếp theo của chúng tôi
.  Nếu bạn muốn
tiếp tục hành trình khám phá mã nguồn mở, hãy xem
video này tại đây.